Repository: RallyFoundation/ManufacturingSolutions
Catalog: DIS-Open.Org/src/Presentation/KMT/Properties/MergedResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# ExportKeysViewModel_ExistingTxt
source: Select location :
ja_jp: 場所の選択:
zh_cn: 选择位置：
zh_tw: 選取位置：

# ExportKeysViewModel_ExportError
source: Error occurred while export key(s)!
ja_jp: キーのエクスポート中にエラーが発生しました！
zh_cn: 导出密钥时发生错误!
zh_tw: 匯出金鑰時發生錯誤!

# ExportKeysViewModel_ExportMsg
source: The selected keys have been exported to this location :
ja_jp: 選択されたキーはこの場所にエクスポートされました:
zh_cn: 选定密钥已导出至此位置：
zh_tw: 所選金鑰已匯出至此位置：

# ExportKeysViewModel_ExportSuccessMsg
source: Keys exported successfully!
ja_jp: キーは正常にエクスポートされました！
zh_cn: 已成功导出密钥!
zh_tw: 已成功匯出金鑰!

# ExportKeysViewModel_InputQuarityMsg
source: Please input export quantity!
ja_jp: エクスポートする量を入力してください！
zh_cn: 请输入导出数量!
zh_tw: 請輸入匯出數量!

# ExportKeysViewModel_NoKeysMsg
source: No valid keys to export!
ja_jp: エクスポートする有効なキーはありません！
zh_cn: 沒有要导出的有效密钥!
zh_tw: 沒有要匯出的有效金鑰!

# ExportKeysViewModel_ReExportSelectLogTitle
source: Select a file to Re-Export
ja_jp: 最エクスポートするファイルを選択します
zh_cn: 选择要重新导出的文件
zh_tw: 選取要重新匯出的檔案

# ExportKeysViewModel_SelectExportTypeMsg
source: Please select export type!
ja_jp: エクスポート タイプを選択してください！
zh_cn: 请选择导出类型!
zh_tw: 請選取匯出類型!

# ExportKeysViewModel_SelectFileMsg
source: Please select a location to export!
ja_jp: エクスポートする場所を選択してください！
zh_cn: 请选择要导出的位置!
zh_tw: 請選取要匯出的位置!

# ExportKeysViewModel_SelectTPIMsg
source: Please select export target!
ja_jp: エクスポート ターゲットを選択してください！
zh_cn: 请选择导出目标!
zh_tw: 請選取匯出目標!

# ExportKeysViewModel_SelectType
source: Select Type
ja_jp: タイプの選択
zh_cn: 选择类型
zh_tw: 選取類型

# ExportKeysViewModel_VaidateQuarityMsg
source: Quantity out of range!
ja_jp: 範囲外の量です！
zh_cn: 数量超出范围!
zh_tw: 數量超過範圍!

# ExportKeys_ExportDuplicateCBR
source: Select Duplicate CBR Key(s)
ja_jp: 重複したCBRキーの選択
zh_cn: 请选择重复的 CBR
zh_tw: 選取重複的 CBR 金鑰

# ExportKey_ConfirmMsg
source: Are you sure?
ja_jp: 本当によいですか?
zh_cn: 您确定吗？
zh_tw: 確定嗎?

# ExportKey_Encryptselect
source: Encrypt File
ja_jp: ファイルを暗号化
zh_cn: 加密文件
zh_tw: 加密檔案

# ExportKey_Encryptselect1
source: Encrypted
ja_jp: 暗号化済み
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

# ExportKey_FileKeysTitle
source: The detail key(s) of the Log File
ja_jp: ログファイルの詳細キー
zh_cn: 日志明细
zh_tw: 記錄檔的詳細資料索引鍵

# ExportKey_FileLocation
source: File location :
ja_jp: ファイルの場所:
zh_cn: 文件位置：
zh_tw: 檔案位置：

# ExportKey_NonEncryptMsg
source: Exporting file without encryption will result in high security risk
ja_jp: 暗号化なしにファイルをエクスポートすることには、大きなセキュリティ リスクが伴います
zh_cn: 导出未加密的文件将导致很高的安全风险
zh_tw: 不加密匯出檔案會導致較高的安全風險

# ExportKey_SelectSingle
source: Only one file can be Re-Exported at a time.
ja_jp: 一度に1つのファイルのみを再エクスポートできます。
zh_cn: 一次只能导出一个文件。
zh_tw: 一次只能重新匯出一個檔案。

# ExportLogsSucceed
source: Log exported successfully.
ja_jp: ログは正常にエクスポートされました。
zh_cn: 已成功导出日志。
zh_tw: 已成功匯出記錄。

# ExportLogs_WindowTitle
source: Export Logs
ja_jp: エクスポート ログ
zh_cn: 导出日志
zh_tw: 匯出記錄

# Export_CBRTxt
source: Export CBR to MS
ja_jp: CBR を MS にエクスポート
zh_cn: 导出CBR到MS
zh_tw: 將 CBR 匯出至 MS

# Export_ConfirmToMsg
source: Export Keys to {0}
ja_jp: キーを {0} にエクスポート
zh_cn: 导出密钥到 {0}
zh_tw: 將金鑰匯出至 {0}

# Export_DuplicateCBRTxt
source: Export Duplicate CBR
ja_jp: 重複 CBR のエクスポート
zh_cn: 导出重复CBR
zh_tw: 匯出重複的 CBR

# Export_InvalidPath
source: Invalid file name or path.
ja_jp: 無効なファイルまたはパスです！
zh_cn: 无效文件名或路径。
zh_tw: 檔名或路徑無效!

# Export_KeysTxt
source: Export Keys to Down Level System (FKI/FFKI)
ja_jp: ダウン レベル システムにキーをエクスポート (FKI/FFKI)
zh_cn: 导出密钥到下级系统 (FKI/FFKI)
zh_tw: 將金鑰匯出至下層系統 (FKI/FFKI)

# Export_KeysTxtTpi
source: Export Keys to Down Level System (FFKI)
ja_jp: ダウン レベル システムにキーをエクスポート (FFKI)
zh_cn: 导出密钥到下级系统 (FFKI)
zh_tw: 將金鑰匯出至下層系統 (FFKI)

# Export_Note
source: *Only encrypted file can be re-exported.
ja_jp: *暗号化されたファイルだけが再エクスポートできます。
zh_cn: * 只有加密的文件可以被重新导出。
zh_tw: * 只能重新匯出已加密的檔案。

# Export_ReCBRTxt
source: Re-Export CBR to MS
ja_jp: CBR を MS に再エクスポート
zh_cn: 重新导出CBR到MS
zh_tw: 將 CBR 重新匯出至 MS

# Export_ReDuplicateCBRTxt
source: Re-Export Duplicated CBR
ja_jp: 重複 CBR の再エクスポート
zh_cn: 重新导出重复CBR
zh_tw: 重新匯出重複的 CBR

# Export_ReKeysTxt
source: Re-Export Keys to Down Level System (FKI/FFKI)
ja_jp: ダウン レベル システムにキーを再エクスポート (FKI/FFKI)
zh_cn: 重新导出密钥到下级系统 (FKI/FFKI)
zh_tw: 將金鑰重新匯出至下層系統 (FKI/FFKI)

# Export_ReKeysTxtTpi
source: Re-Export Keys to Down Level System (FFKI)
ja_jp: ダウン レベル システムにキーを再エクスポート (FFKI)
zh_cn: 重新导出密钥到下级系统 (FFKI)
zh_tw: 將金鑰重新匯出至下層系統 (FFKI)

# Export_ReportKeysTxt
source: Export Keys to Up Level System (CKI/FKI)
ja_jp: アップ レベル システムにキーをエクスポート (CKI/FKI)
zh_cn: 导出密钥到上级系统 (CKI/FKI)
zh_tw: 將金鑰匯出至上層系統 (CKI/FKI)

# Export_ReportKeysTxtTpi
source: Export Keys to Up Level System (CKI)
ja_jp: アップ レベル システムにキーをエクスポート (CKI)
zh_cn: 导出密钥到上级系统 (CKI)
zh_tw: 將金鑰匯出至上層系統 (CKI)

# Export_ReReportKeysTxt
source: Re-Export Keys to Up Level System (CKI/FKI)
ja_jp: アップ レベル システムにキーを再エクスポート (CKI/FKI)
zh_cn: 重新导出密钥到上级系统 (CKI/FKI)
zh_tw: 將金鑰重新匯出至上層系統 (CKI/FKI)

# Export_ReReportKeysTxtTpi
source: Re-Export Keys to Up Level System (CKI)
ja_jp: アップ レベル システムにキーを再エクスポート (CKI)
zh_cn: 重新导出密钥到上级系统 (CKI)
zh_tw: 將金鑰重新匯出至上層系統 (CKI)

# Export_resultMsg
source: Exported keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: キーのエクスポート:{0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: 导出密钥：{0} 成功，{1} 失败
zh_tw: 已匯出金鑰： {0} 個成功，{1} 個失敗

# Export_ReToolKeysTxt
source: Re-Export Keys to OA3Tool
ja_jp: OA3Tool にキーを再エクスポート
zh_cn: 重新导出密钥到OA3Tool
zh_tw: 將金鑰重新匯出至 OA3Tool

# Export_SelectDuplicateKeyTit
source: Select Duplicated CBR
ja_jp: 重複 CBR の選択
zh_cn: 选择重复CBR
zh_tw: 選取重複的 CBR

# Export_SelectEncryptedLogMsg
source: Please select an encrypted file.
ja_jp: 暗号化されたファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择一个加密文件。
zh_tw: 請選取加密的檔案。

# Export_SelectLogMsg
source: Please select file.
ja_jp: ファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择文件。
zh_tw: 請選取檔案。

# Export_SelectLogTit
source: Select File
ja_jp: ファイルを選択
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選取檔案

# Export_ToolKeysTxt
source: Export Keys to OA3Tool
ja_jp: OA3Tool にキーをエクスポート
zh_cn: 导出密钥到OA3Tool
zh_tw: 將金鑰匯出至 OA3Tool

# Export_ViewKeyTit
source: Export Keys Details
ja_jp: キーの詳細のエクスポート
zh_cn: 导出密钥详细信息
zh_tw: 匯出金鑰詳細資料

# Export_WinTit
source: Export Keys
ja_jp: キーのエクスポート
zh_cn: 导出密钥
zh_tw: 匯出金鑰

# FinishReportKeys_ReportKeysSummary
source: Summary of report.
ja_jp: レポートのサマリ。
zh_cn: 报告摘要。
zh_tw: 報告摘要。

# GridPaging_Page
source: Page :
ja_jp: ページ
zh_cn: 页
zh_tw: 頁面

# GridPaging_RowsPerPage
source: Rows Per Page :
ja_jp: ページごとの列
zh_cn: 每页行数
zh_tw: 每頁的行數

# ImportKeysViewModel_ImportDuplicatedCBRTxt
source: Duplicated CBR {0} was import.
ja_jp: 重複したCBR{0}がインポートされました。
zh_cn: 导入 {0} 个重复 CBR
zh_tw: 已匯入重複的 CBR {0}。

# ImportKeysViewModel_ImportKeys
source: Please select a location:
ja_jp: 場所を選択してください:
zh_cn: 请选择位置：
zh_tw: 請選取位置：

# ImportKeysViewModel_ImportResultSummary
source: Summary of import
ja_jp: インポートのサマリ
zh_cn: 导入摘要
zh_tw: 匯入摘要

# ImportKey_FileNotExists
source: Import file cannot be found.
ja_jp: インポートファイルが見つかりません。
zh_cn: 未找到文件
zh_tw: 找不到匯入檔案。

# ImportKey_ResultMsg
source: Imported keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: キーのインポート: {0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: 导入密钥：{0} 成功，{1} 失败
zh_tw: 已匯入金鑰： {0} 個成功，{1} 個失敗

# Import_CBRAckTxt
source: Import CBR ACK. from MS
ja_jp: MS から CBR ACK. をインポート
zh_cn: 从MS导入CBR ACK.
zh_tw: 從 MS 匯入 CBR ACK

# Import_DuplicateCBRTxt
source: Import Duplicated CBR
ja_jp: 重複 CBR のインポート
zh_cn: 导入重复CBR
zh_tw: 匯入重複的 CBR

# Import_KeysTxt
source: Import Keys from Up Level System (CKI/FKI)
ja_jp: アップ レベル システムからキーをインポート (CKI/FKI)
zh_cn: 从上级系统导入密钥 (CKI/FKI)
zh_tw: 從上層系統匯入金鑰 (CKI/FKI)

# Import_KeysTxtTpi
source: Import Keys from Up Level System (CKI)
ja_jp: アップ レベル システムからキーをインポート (CKI)
zh_cn: 从上级系统导入密钥 (CKI)
zh_tw: 從上層系統匯入金鑰 (CKI)

# Import_ReportKeysTxt
source: Import Keys from Down Level System (FKI/FFKI)
ja_jp: ダウン レベル システムからキーをインポート (FKI/FFKI)
zh_cn: 从下级系统导入密钥 (FKI/FFKI)
zh_tw: 從下層系統匯入金鑰 (FKI/FFKI)

# Import_ReportKeysTxtTpi
source: Import Keys from Down Level System (FFKI)
ja_jp: ダウン レベル システムからキーをインポート (FFKI)
zh_cn: 从下级系统导入密钥 (FFKI)
zh_tw: 從下層系統匯入金鑰 (FFKI)

# Import_SelectFileTit
source: Select File
ja_jp: ファイルを選択
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選取檔案

# Import_ToolkeysTxt
source: Import Keys from OA3Tool
ja_jp: OA3Tool からキーをインポート
zh_cn: 从OA3Tool导入密钥
zh_tw: 從 OA3Tool 匯入金鑰

# Import_WinTit
source: Import Keys
ja_jp: キーのインポート
zh_cn: 导入密钥
zh_tw: 匯入金鑰

# InProcessingMsg
source: In processing,please wait a moment!
ja_jp: 処理中は少しお待ちください！
zh_cn: 正在处理，请稍等片刻!
zh_tw: 處理中，請稍候!

# KeyManagementViewModel_DateSearch
source: Please select date range!
ja_jp: 日付の範囲を選択してください！
zh_cn: 请选择日期范围!
zh_tw: 請選取日期範圍!

# KeyManagementViewModel_DuplicateBtnMessage
source: Handling
ja_jp: ハンドル中
zh_cn: 正在处理
zh_tw: 處理

# KeyManagementViewModel_DuplicateCBRsMessage
source: You have {0} duplicated CBR key(s)
ja_jp: {0} の CBR キーがあります
zh_cn: 您有 {0} 个重复的 CBR。
zh_tw: 有 {0} 個 CBR 金鑰重複

# KeyManagementViewModel_DuplicateMessage
source: You have {0} duplicated key(s)
ja_jp: {0} の重複キーがあります
zh_cn: 您有 {0} 个重复密钥。
zh_tw: 有 {0} 個金鑰重複

# KeyManagementViewModel_FulfillmentDisableMsService
source: Microsoft web service is disabled, please configure Microsoft subject name in Options to enable it.
ja_jp: Microsoft Web サービスは無効です。オプションの Microsoft 件名を構成して有効にしてください。
zh_cn: 请开启 MS Enable 选项
zh_tw: Microsoft Web 服務已停用。請在 [選項] 中設定 Microsoft 主體，以對其進行啟用。

# KeyManagementViewModel_FulfillmentFail
source: Fulfilled key from Microsoft failed!
ja_jp: Microsoft からの実行キーは失敗しました！
zh_cn: 从 Microsoft 获取密钥失败！
zh_tw: 從 Microsoft 的金鑰處理失敗!

# KeyManagementViewModel_FulfillmentNoKeys
source: No key available from Microsoft!
ja_jp: Microsoft から利用可能なキーはありません！
zh_cn: Microsoft 端没有可以获得的密钥！
zh_tw: 沒有從 Microsoft 的可用金鑰!

# KeyManagementViewModel_FulfillmentSucc
source: Fulfilled {0} key(s) from Microsoft successfully!
ja_jp: Microsoft からの実行 {0} キー は成功しました！
zh_cn: 成功从 Microsoft 获取 {0} 个密钥。
zh_tw: 從 Microsoft 的 {0} 個金鑰處理成功!

# KeyManagementViewModel_GetKeyError
source: Error occurred while getting key(s) !
ja_jp: キーの取得中にエラーが発生しました！
zh_cn: 获取密钥时发生错误!
zh_tw: 取得金鑰時發生錯誤!

# KeyManagementViewModel_GetKeyNoHeadQuarter
source: Up Level System service is not available!
ja_jp: アップレベルシステム サービスは利用できません！
zh_cn: 上级系统服务不可用。
zh_tw: 上層系統服務不可用!

# KeyManagementViewModel_GetKeysFail
source: Got key from {0} failed!
ja_jp: {0} からのキーの取得は失敗しました！
zh_cn: 从 {0} 获取密钥失败！
zh_tw: 從 {0} 取得金鑰失敗!

# KeyManagementViewModel_GetKeysNoKeys
source: No key available from {0}!
ja_jp: {0} から利用可能なキーはありません！
zh_cn: {0} 端没有可用的密钥。
zh_tw: 沒有從 {0} 的可用金鑰!

# KeyManagementViewModel_GetKeysSucc
source: Got {0} key(s) from {1} successfully!
ja_jp: Microsoft からの {0} キー の取得は成功しました！
zh_cn: {0} 个密钥从 {1} 成功获取。
zh_tw: 從 {1}取得 {0} 個金鑰成功!

# KeyManagementViewModel_KeyHistoryError
source: Error occurred while getting history!
ja_jp: 履歴を取得中にエラーが発生しました！
zh_cn: 获取历史记录时发生错误!
zh_tw: 取得歷程時發生錯誤!

# KeyManagementViewModel_KeySearch
source: Search Keys
ja_jp: 検索キー
zh_cn: 搜索密钥
zh_tw: 搜尋金鑰

# KeyManagementViewModel_NoKeyGet
source: No keys available.
ja_jp: キーが使用できません。
zh_cn: 没有可用的密钥。
zh_tw: 沒有可用的金鑰。

# KeyManagementViewModel_OldTimelineExceedMessage
source: {0} key(s) exceed time line
ja_jp: {0} キーがタイム ラインを超えました
zh_cn: {0} 个密钥超过老化日期
zh_tw: {0} 個金鑰超出時間線

# KeyManagementViewModel_ReportBinding
source: Report Bindings
ja_jp: レポート バインディング
zh_cn: 报告绑定
zh_tw: 報告繫結

# KeyManagementViewModel_ReportReturn
source: Report Return
ja_jp: レポート Return
zh_cn: 报告 Return
zh_tw: 報告 Return

# KeyManagementView_KeyList
source: Key List
ja_jp: キー リスト
zh_cn: 密钥列表
zh_tw: 金鑰清單

# KeyManagerViewModel_Keys
source: Keys
ja_jp: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# KeyManagerViewModel_NoRecordsFoundMessage
source: No data found!
ja_jp: データが見つかりません！
zh_cn: 请选择要报告的“Return”密钥!
zh_tw: 找不到任何資料!

# KeyManager_DisplayNo
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# KeyManager_DisplayYes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# KeyReportSearch_KeyStatus
source: Key Status :
ja_jp: キー ステータス:
zh_cn: 密钥状态：
zh_tw: 金鑰狀態：

# KeySelectView_MarkReturnPrompt
source: Please select keys for 'Mark as Return'.
ja_jp: 「Return としてマーク」にキーを選択してください。
zh_cn: 请选择要“标记为Return”的密钥。
zh_tw: 請選取要 [標示為 Return] 的金鑰。

# KeysExpiredNotificationViewModel_TimeLineDays
source: Time Line Days : {0} day(s).
ja_jp: タイム ラインの日数:{0} 日間。
zh_cn: 老化天数：{0} 天。
zh_tw: 時間線天數： {0} 天。

# KeysStockConfigViewModel_MsPartNumberNotSelect
source: You have not selected any MS Part Number .
ja_jp: Licensable Part Numberを選択していません。
zh_cn: 您还没有选择任何的 Licensable Part Number。
zh_tw: 您尚未選取任何 Licensable Part Number。

# KeysStockConfigViewModel_RangeError
source: Maximum must be greater than Minimum.
ja_jp: 最大は最小より大きい必要があります。
zh_cn: 最大值必须大于最小值。
zh_tw: 最大值必須大於最小值。

# KeysStockConfigView_KeysMaximum
source: Maximum :
ja_jp: 最大:
zh_cn: 最大值：
zh_tw: 最大值：

# KeysStockConfigView_KeysMinimum
source: Minimum :
ja_jp: 最小:
zh_cn: 最小值：
zh_tw: 最小值：

# KeysStockNotificationView_Title
source: View Licensable Part Number(s) stock
ja_jp: ライセンスLicensable Part Numberのストックを表示
zh_cn: 查看 Licensable Part Number 库存
zh_tw: 檢視Licensable Part Number

# MainView_AdvancedSearch
source: Advanced Search
ja_jp: 詳細検索
zh_cn: 高级搜索
zh_tw: 進階搜尋

# MainWindow_Action
source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# MainWindow_Assign
source: Assign Keys
ja_jp: 割り当てキー
zh_cn: 分配密钥
zh_tw: 指派金鑰

# MainWindow_Assignment
source: Assignment
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 分配
zh_tw: 指派

# MainWindow_Condition
source: Condition
ja_jp: 条件
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

# MainWindow_Export
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# MainWindow_Fresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# MainWindow_GenReport
source: Generate Report
ja_jp: レポートの生成
zh_cn: 生成报告
zh_tw: 產生報告

# MainWindow_GetKeys
source: Get Keys
ja_jp: キーの取得
zh_cn: 获取密钥
zh_tw: 取得金鑰

# MainWindow_Home
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# MainWindow_Import
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# MainWindow_KeyManagement
source: Key Management
ja_jp: キー管理
zh_cn: 密钥管理
zh_tw: 金鑰管理

# MainWindow_KeysExpired
source: Old Time Line Exceed Keys
ja_jp: 古いタイム ラインがキーを超えました
zh_cn: 超过老化时间的密钥
zh_tw: 舊時間線超出金鑰

# MainWindow_LogType
source: Log Type
ja_jp: ログ タイプ
zh_cn: 日志类型
zh_tw: 記錄類型

# ExportLog_LogTypeInput
source: Log Type :
ja_jp: ログ タイプ:
zh_cn: 日志类型：
zh_tw: 記錄類型：

# MainWindow_LogView
source: Log Viewer
ja_jp: ログ ビューア
zh_cn: 日志查看器
zh_tw: 記錄檢視器

# MainWindow_MenuHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# MainWindow_Offline
source: Offline
ja_jp: オフライン
zh_cn: 脱机
zh_tw: 離線

# MainWindow_Online
source: Online
ja_jp: オンライン
zh_cn: 联机
zh_tw: 連線

# MainWindow_Operation
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

# MainWindow_Page
source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# MainWindow_Print
source: Print
ja_jp: 印刷
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

# MainWindow_RecallKeys
source: Recall Keys
ja_jp: キーのリコール
zh_cn: Recall 密钥
zh_tw: Recall 金鑰

# MainWindow_RemoveUser
source: Remove User
ja_jp: ユーザーの削除
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 移除使用者

# MainWindow_ReportKeys
source: Report Keys
ja_jp: キーのレポート
zh_cn: 报告密钥
zh_tw: 報告金鑰

# MainWindow_SelectLogType
source: Select Log Type :
ja_jp: ログ タイプの選択:
zh_cn: 选择日志类型：
zh_tw: 選取記錄類型：

# MainWindow_SendReport
source: Send Report
ja_jp: レポートの送信
zh_cn: 发送报告
zh_tw: 傳送報告

# MainWindow_Unassign
source: Unassign Keys
ja_jp: 非割り当てキー
zh_cn: 取消分配密钥
zh_tw: 解除指派金鑰

# MainWindow_User
source: User
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# MainWindow_UserRole
source: User Role :
ja_jp: ユーザ ロール:
zh_cn: 用户角色：
zh_tw: 使用者角色：

# MarkAsReturnViewModel_summaryText
source: {0} key(s) are marked as 'Return'.
ja_jp: {0} キーは「Return」としてマークされます。
zh_cn: {0} 个密钥已标记为“Return”。
zh_tw: {0} 個金鑰標示為 'Return'。

# MarkReturnKeysViewModel_ReturnTitle
source: Return Keys
ja_jp: Return キー
zh_cn: Return 密钥
zh_tw: Return 金鑰

# NoLogsFound
source: No log can be found.
ja_jp: ログが見つかりません。
zh_cn: 找不到任何日志。
zh_tw: 找不到記錄。

# Notification_CopiedToClipboard
source: The contents have been copied to clipboard.
ja_jp: コンテンツはクリップボードにコピーされました。
zh_cn: 内容已被复制到剪贴板。
zh_tw: 內容已複製到剪貼簿。

# Notification_KeysStockOutOfRangeMessage
source: {0} Licensable Part Number(s) stock are out of range.
ja_jp: {0} のライセンス可能部品番号のストックが範囲外です。
zh_cn: {0} 个Licensable Part Number的库存超出范围。
zh_tw: {0} Licensable Part Number庫存超出範圍。

# Notification_ReAcknowledgeMessage
source: {0} acknowledgement(s) failed.
ja_jp: {0} のacknowledgementが失敗しました。
zh_cn: {0} 个acknowledgement失败。
zh_tw: {0} 個acknowledgement失敗。

# Notification_ReFulfillmentMessage
source: {0} fulfillment(s) failed.
ja_jp: {0} のfulfillmentが失敗しました。
zh_cn: {0} 个fulfillment失败。
zh_tw: {0} 個fulfillment失敗。

# Notification_YouHaveNotifications
source: Notifications ({0})
ja_jp: 通知 ({0})
zh_cn: 通知 ({0})
zh_tw: 通知 ({0})

# Offline_DuplicateCBRTit
source: Duplicate CBR
ja_jp: 重複 CBR
zh_cn: 重复CBR
zh_tw: 重複的 CBR

# OperateMsgView_ReasonMarkFulfilledKeys
source: The reason of mark as 'Fulfilled' :
ja_jp: 「Fulfilled」としてマークする理由:
zh_cn: 标记为“Fulfilled”的原因：
zh_tw: 標示為 'Fulfilled' 的原因：

# OperateMsgView_ReasonMarkReturnKeys
source: The reason of mark as 'Return' :
ja_jp: 「Return」としてマークする理由:
zh_cn: 标记为“Return”的原因：
zh_tw: 標示為 'Return' 的原因：

# OperateMsgView_SelectMarkFulfilledKeys
source: Select of mark fulfilled keys :
ja_jp: マーク Fulfilled キーの選択:
zh_cn: 选定的标记为Fulfilled的密钥：
zh_tw: 選取標示 Fulfilled 金鑰：

# OperateMsgView_SelectMarkReturnKeys
source: Select of mark return keys :
ja_jp: マーク Return キーの選択:
zh_cn: 选定的标记为Return的密钥：
zh_tw: 選取標示 Return 金鑰：

# ProcessDuplicateKeysViewModel_HadleIgnoreKeys
source: Ignore {0} successfully!
ja_jp: {0} を正常に無視しました。
zh_cn: 成功忽略 {0} 个密钥。
zh_tw: 已成功忽略 {0}!

# ProcessDuplicateKeysViewModel_HadleKeys
source: Handle {0} to reuse successfully!
ja_jp: 正常に {0} をハンドルして再利用しました！
zh_cn: 已成功将 {0} 处理为可供重复使用!
zh_tw: 已成功處理要重複使用的 {0}!

# ProcessDuplicateKeysViewModel_MessageTitle
source: Handle Duplicate Keys
ja_jp: ハンドル重複キー
zh_cn: 处理重复密钥
zh_tw: 處理重複的金鑰

# ProcessDuplicateKeysViewModel_NoKeysMsg
source: Please Handle Duplicate Key!
ja_jp: 重複キーをハンドルしてください！
zh_cn: 请处理重复密钥!
zh_tw: 請處理重複的金鑰!

# ProcessDuplicateKeysViewModel_NOReason
source: Please input reason!
ja_jp: 理由を入力してください！
zh_cn: 请输入原因!
zh_tw: 請輸入原因!

# ProcessDuplicateKeysViewModel_ReasonLb
source: Reason :
ja_jp: 理由 :
zh_cn: 原因：
zh_tw: 原因：

# ProxySettingView_BypassProxyOnLocal
source: Bypass proxy server for local addresses
ja_jp: ローカルアドレスを避けるプロキシサーバー
zh_cn: 本地地址不通过代理服务器
zh_tw: 對於本機位址，略過 Proxy 伺服器

# ProxySetting_Customize
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# ProxySetting_Default
source: Use IE Proxy Setting
ja_jp: IE のプロキシ設定を使用
zh_cn: 使用IE代理设置
zh_tw: 使用 IE Proxy 設定

# ProxySetting_None
source: None
ja_jp: なし
zh_tw: 無

# ProxySetting_UseSSL
source: Use SSL
ja_jp: SSL を使用
zh_cn: 使用SSL
zh_tw: 使用 SSL

# RecallKeysViewModel_RecallKeysResult
source: Recalled keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: キーのリコール:{0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: Recalled 密钥：{0} 个成功， {1} 个失败。
zh_tw: 回收的金鑰： {0} 個成功，{1} 個失敗

# ReportKeysViewModel_ReportSuccess
source: Reported keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: レポート キー:{0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: 上报密钥： {0} 个成功，{1} 个失败。
zh_tw: 報告的金鑰：{0} 個成功，{1} 個失敗

source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# RevertKeys_RevertSummary
source: {0} key(s) are reverted.
ja_jp: {0} キーが復帰しました。
zh_cn: {0} 密钥被 Revert。
zh_tw: 已還原 {0} 個金鑰。

# RevertKey_ReasonTxt
source: Revert Reason :
ja_jp: Revertの理由:
zh_cn: Revert 原因：
zh_tw: Revert原因：

# RevertKey_SelectedTxt
source: Selected Keys :
ja_jp: 選択されたキー:
zh_cn: 选择密钥：
zh_tw: 選取金鑰：

# Revert_MsgLength
source: Reason must between 0 and 200 characters.
ja_jp: 理由は 0 から 200 文字の間です。
zh_cn: 原因的内容必须在0到200个字符之间。
zh_tw: 原因必須介於 0 至 200 個字元之間。

# Revert_ReasonNote
source: (*Limited to 200 characters.)
ja_jp: （* 200文字に制限されている。）
zh_cn: (* 限制为 200 个字符。)
zh_tw: (*限制為 200 個字元。)

# Revert_ReasonPageTit
source: Input Reason
ja_jp: 入力の理由
zh_cn: 输入原因
zh_tw: 輸入原因

# Revert_ResultMsg
source: Reverted keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: キーのRevert: {0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: Revert 密钥：{0} 成功，{1} 失败
zh_tw: Revert金鑰：{0} 個成功，{1} 個失敗

# Revert_RevertTxt
source: Revert Keys
ja_jp: キーのRevert
zh_cn: Revert 密钥
zh_tw: Revert金鑰

# SearchTextCannotBeEmpty
source: Please select seach criteria!
ja_jp: 検索条件を選択してください！
zh_cn: 请选择搜索条件!
zh_tw: 請選取搜尋準則!

# SubsidaryEditorViewModel_CustomerIDLengthOver
source: The Customer Number is too long!
ja_jp: 顧客番号が長すぎます！
zh_cn: 客户编号太长!
zh_tw: 客戶編號太長!

# SubsidaryEditorViewModel_SubsidiaryCount
source: The number of FKI or FFKI should less than 5!
ja_jp: FKI または FFKI の数は 5 以下である必要があります！
zh_cn: 下级系统数量应小于 5!
zh_tw: FKI 或 FFKI 數目應小於 5!

# SubsidaryEditorViewModel_SubsidiaryDuplicate
source: Customer Number already exists.
ja_jp: 顧客番号はすでに存在しています。
zh_cn: 客户编号已存在。
zh_tw: 客戶編號已存在。

# SubsidaryEditorViewModel_SubsidiaryNotEmpty
source: Customer Number is required!
ja_jp: 顧客番号が必要です！
zh_cn: 必须输入客户编号!
zh_tw: 需要客戶編號!

# SubsidiaryEditor_Type
source: Type :
ja_jp: タイプ:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 類型：

# SummaryView_MarkReturnPrompt
source: Summary of mark as 'Return' :
ja_jp: 「Return」としてマークするサマリ:
zh_cn: 标记为“Return”的摘要：
zh_tw: 標示為 'Return' 的摘要：

# SystemError
source: System Error, please contact administrator!
ja_jp: システムエラーです。アドミニストレータに連絡してください！
zh_cn: 系统错误，请与管理员联系!
zh_tw: 系統錯誤，請連絡系統管理員!

# SystemSettingViewModel_ApplyCustomerNumber
source: You need to restart KMT to apply Customer Number change!
ja_jp: KMT を再起動して、顧客番号の変更を適用する必要があります！
zh_cn: 客户编号变化，您需要重启 KMT。
zh_tw: 您需要重新啟動 KMT，才能套用客戶編號變更!

# SystemSettingView_AutoGetFulfillment
source: Get fulfillment automatically
ja_jp: 実行されたキーを自動的に取得
zh_cn: 自动获取已处理密钥
zh_tw: 自動處理

# SystemSettingView_AutoReport
source: Report automatically
ja_jp: 自動的にレポート
zh_cn: 自动报告
zh_tw: 自動報告

# SystemSettingView_CertificateSubject
source: Microsoft Certificate Subject :
ja_jp: Microsoft 証明書件名:
zh_cn: 微软证书标题：
zh_tw: Microsoft 憑證主體：

# SystemSettingView_DataPollingInterval
source: Data Polling Interval
ja_jp: データ ポーリング間隔
zh_cn: 数据轮询间隔
zh_tw: 資料輪詢間隔

# SystemSettingView_FulfillmentInterval
source: Fulfillment interval (minute) :
ja_jp: 間隔を自動的に取得(分):
zh_cn: 轮询密钥间隔 (分钟)：
zh_tw: 處理間隔 (分鐘)：

# SystemSettingView_InternalWebService
source: Internal Web Service
ja_jp: 内部 Web サービス
zh_cn: 內部 Web 服务
zh_tw: 內部 Web 服務

# SystemSettingView_IsCarbonCopy
source: Enable Carbon Copy
ja_jp: Carbon Copyを有効にする
zh_cn: 开启 Carbon Copy
zh_tw: 啟用Carbon Copy

# SystemSettingView_LifeDays
source: Keys Availiable Days :
ja_jp: キーの利用可能日数:
zh_cn: 密钥老化天数：
zh_tw: 金鑰老化天數：

# SystemSettingView_MSCertNotEmpty
source: Microsoft Certificate Subject is required.
ja_jp: Microsoft 証明書件名が必要です。
zh_cn: 微软的证书标题必填。
zh_tw: 需要 Microsoft 憑證主體。

# SystemSettingView_MsWebService
source: Microsoft Web Service
ja_jp: Microsoft Web サービス
zh_cn: Microsoft Web 服务
zh_tw: Microsoft Web 服務

# SystemSettingView_OldTimeline
source: Old timeline (day) :
ja_jp: 古いタイムライン(日):
zh_cn: 过期提醒时间 (天)：
zh_tw: 過期提醒時間 (天)：

# SystemSettingView_Others
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# SystemSettingView_ReportInterval
source: Report interval (minute) :
ja_jp: レポート間隔(分):
zh_cn: 报告间隔 (分钟)：
zh_tw: 報告間隔 (分鐘)：

# SystemSettingView_UserKey
source: User Key :
ja_jp: ユーザ キー:
zh_cn: 用户密钥：
zh_tw: 使用者金鑰：

# UnAssignKeysViewModel_Result
source: {0} key(s) unassigned successfully!
ja_jp: {0} キーが正常に非割り当てされました！
zh_cn: 已成功取消分配 {0} 个密钥!
zh_tw: 已成功解除指派 {0} 個金鑰!

# UnassignKeysViewModel_UnassignKeysResult
source: Unassigned keys : {0} successful, {1} failed
ja_jp: 非割り当てキー:{0} 成功、{1} 失敗
zh_cn: 取消分配： {0} 个成功，{1} 个失败。
zh_tw: 解除指派的金鑰： {0} 個成功，{1} 個失敗

# UpLevelSystemViewModel_CustomNameDuplicate
source: Name is duplicated!
ja_jp: 名前が重複しています！
zh_cn: 名称重复。
zh_tw: 名稱重複!

# UpLevelSystemViewModel_HostOrPortNotBeEmpty
source: Host or port can't be empty!
ja_jp: ホストまたはポートは空にできません！
zh_cn: 主机或端口不能为空!
zh_tw: 主機或連接埠不得為空白!

# UpLevelSystemViewModel_SavingConfirmation
source: Are you sure to change Up Level System settings?
ja_jp: 上位レベルのシステム設定に変更しますか?
zh_cn: 您确定要更新上级系统设置么？
zh_tw: 您確定要變更上層系統設定嗎?

# UpLevelSystemView_ULSSetting
source: Up Level System
ja_jp: アップ レベル システム設定
zh_cn: 上级系统设置
zh_tw: 上層系統設定

# UserManagementViewModel_DeleteConfirm
source: Are you sure to delete the selected user?
ja_jp: 選択されたユーザを本当に削除しますか？
zh_cn: 您确定要删除选定的用户吗?
zh_tw: 您確定要刪除所選的使用者嗎?

# UserManagementViewModel_DeleteCurrentUser
source: Current user can't be deleted!
ja_jp: 現在のユーザは削除できません！
zh_cn: 无法删除当前用户!
zh_tw: 無法刪除目前使用者!

# UserManagement_CreatedDate
source: Created Date :
ja_jp: 作成日:
zh_cn: 创建日期：
zh_tw: 建立日期：
